---
description: 
author: Karsten Wade <kwade@redhat.com>
updated: 2020-12-11
---

# 培养贡献者

这是本指南中最详尽深入的章节，因为围绕开源软件项目构建社区所面临的挑战既错综复杂又引人入胜，既艰难棘手又充满回报。

当有人想要帮助你改进软件时，作为已身处社区内部的成员，你将承担一种古老而神圣的责任：回应并接纳那些从外部踏入这片天地的陌生人。若对方不仅付出宝贵关注，还怀着改善世界的热忱躬身力行时，这份责任更显深刻。

究其本质，当人们自愿为社区贡献力量时，皆源自我们共同的心愿：让世界变得更美好。贡献行为正是将这份心愿转化为行动的关键时刻。

本章节包含的内容：

* 解释从参与到贡献的历程和转变。
* 定义并举例说明对开源项目的贡献有哪些。
* 组织完整开源项目的实施步骤
* 为项目新成员提供入门材料并建立欢迎计划
* 分享建立指导者文化的重要性
* 制定建立指导者计划的具体步骤。
* 阐述创建和实施治理机制的方式方法。
* 列举社区角色类型及其相关含义。
* 重点关注社区管理者和贡献者自我关怀的重要性及技巧。

本节内容在以下情况特别有用：

* 你正致力于扩大贡献者群体规模。
* 你想更深入、更透彻地理解本节中的某个关键主题。
* 你正在排查贡献者或其工作相关的问题。
* 你需要一些参考资料来解释引导贡献者社区的方法和理念。
* 你一直期待着阅读本指南的这一部分，不愿跳过前面的内容，而是细细品味每一页。
